Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Sword and Beloved]
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
I, Fei Tianqing,
ខ្ញុំ Fei Tianqing
the fifth-generation steward of the Wangquan Manor,
អ្នកបម្រើជំនាន់ទីប្រាំ នៃ Wangquan Manor,
am not competent enough
ខ្ញុំមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
and can only walk you so far, Master.
ហើយអាចដើរអ្នកបានរហូតមកដល់ពេលនេះលោកគ្រូ។
I didn't fail the Wangquan family after all.
ខ្ញុំមិនបានបរាជ័យ ក្នុងគ្រួសារ Wangquan ទេ។
Rumu,
rum,
she's the one you kept telling me about—
នាងជាអ្នកដែលអ្នកបានបន្តប្រាប់ខ្ញុំអំពី -
Long Weiyun.
ឡុង វៃយុន។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
your spiritual power…
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក…
is running low.
កំពុងដំណើរការទាប។
It took me so much effort
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង
to get this body you care so much about.
ដើម្បីទទួលបាន រូបកាយនេះ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
How could I possibly give up?
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
You once said
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
you would never bow to threats, right?
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់នឹងការគំរាមកំហែងទេមែនទេ?
Well then,
អញ្ចឹង
what if I use this body
ចុះបើខ្ញុំប្រើរូបកាយនេះ។
to kill your woman
ដើម្បីសម្លាប់ស្ត្រីរបស់អ្នក។
and your cousin?
និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
Would there still be
តើ​នៅ​តែ​មាន
no hatred in your heart?
គ្មានការស្អប់ នៅក្នុងចិត្តទេ?
Rumu!
រាំ!
Young Master Rumu!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Since your cousin
តាំងពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
can't feel the hatred in his heart,
មិនអាចមានអារម្មណ៍ថាស្អប់នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់,
then…
បន្ទាប់មក…
you'll die first!
អ្នកនឹងស្លាប់មុនគេ!
Weiyun,
Weiyun,
if this were in the past,
ប្រសិនបើនេះជាអតីតកាល
I wouldn't have minded if you killed me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
But not this time.
ប៉ុន្តែមិនមែនលើកនេះទេ។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
Rumu,
rum,
I've only trapped her temporarily.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​នាង​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
To purge the Black Fox's demonic aura from her body,
ដើម្បីសម្អាតក្លិនបិសាចរបស់ Black Fox ចេញពីរាងកាយរបស់នាង។
she has to do it herself.
នាងត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
I'll use my spider silk to enter her consciousness
ខ្ញុំនឹងប្រើសូត្រពីងពាងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីចូលទៅក្នុងស្មារតីរបស់នាង
and try to wake her up.
ហើយព្យាយាមដាស់នាង។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Long Weiyun.
ឡុង វៃយុន។
I don't want to owe you.
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
Long Weiyun…
ឡុង វៃយុន…
Oh no.
អូទេ
In her consciousness,
នៅក្នុងស្មារតីរបស់នាង,
I can't touch her.
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះនាងបានទេ។
Quan Rumu,
Quan Rumu,
I've searched the Human and Demon Realms both
ខ្ញុំបានស្វែងរក អាណាចក្រមនុស្ស និងបិសាចទាំងពីរ
and still found no way to save you.
ហើយនៅតែរកវិធីសង្គ្រោះអ្នកមិនបាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't want to owe you.
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
Long Weiyun,
ឡុង វៃយុន
Young Master Rumu isn't dead.
គ្រូវ័យក្មេង Rumu មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
He's right outside.
គាត់នៅខាងក្រៅ។
If you come out with me,
បើអូនចេញមកជាមួយបង
you'll see him.
អ្នកនឹងឃើញគាត់។
Long Weiyun.
ឡុង វៃយុន។
Qingtong,
ឈីងតុង
time is running out.
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
Wake her up quickly.
ដាស់នាងឱ្យលឿន។
"Having basked in morning dew,
"ដោយបានស្រក់ទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
Rumu could die at dusk without regret."
Rumu អាច​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ព្រលប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ»។
Rumu?
rum?
Young Master Fugui.
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
Yes?
បាទ?
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Why is Young Master Rumu's
ហេតុអ្វីបានជា គ្រូវ័យក្មេង Rumu
name on it?
ឈ្មោះនៅលើវា?
"Having basked in morning dew, one could die at dusk without regret."
«ដោយ​បាន​ស្រក់​ទឹក​សន្សើម​ពេល​ព្រឹក មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ព្រលប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ»។
It's like these little flowers—
វាដូចជាផ្កាតូចៗទាំងនេះ -
once the most beautiful rain has touched their petals,
នៅពេលដែលភ្លៀងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត បានប៉ះផ្ការបស់ពួកគេ
it no longer matters how long they live.
វាមិនសំខាន់ទៀតទេថាតើពួកគេរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
Young Master Rumu wrote this?
គ្រូវ័យក្មេង Rumu សរសេរនេះ?
So,
ដូច្នេះ
this line is
បន្ទាត់នេះគឺ
about his story?
អំពីរឿងរបស់គាត់?
Quan Rumu...
Quan Rumu...
I don't want to owe you.
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
"Having basked in morning dew,
"ដោយបានស្រក់ទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
Rumu could die at dusk without regret."
Rumu អាច​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ព្រលប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ»។
"Having basked in morning dew…"
“បាន​ស្រក់​ទឹក​សន្សើម​ពេល​ព្រឹក…”
"Having basked…"
«​បាន​ជុះ…»
"Rumu can die…
"រូមអាចស្លាប់...
at dusk without regret."
នៅពេលព្រលប់ដោយមិនសោកស្តាយ។
Long Weiyun.
ឡុង វៃយុន។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What does this poem mean?
តើកំណាព្យនេះមានន័យយ៉ាងណា?
"Having basked in morning dew,
"ដោយបានស្រក់ទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
one could die at dusk without regret."
មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ព្រលប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ»។
Long Weiyun,
ឡុង វៃយុន
Young Master Rumu was never dead.
គ្រូវ័យក្មេង Rumu មិនដែលស្លាប់ទេ។
What's more,
តើមានអ្វីទៀត,
he never once hated you.
គាត់មិនដែលស្អប់អ្នកម្តងណាឡើយ។
Morning dew…
ទឹកសន្សើមពេលព្រឹក…
Rumu…
rum…
He actually never hated me?
តាមពិតគាត់មិនដែលស្អប់ខ្ញុំទេ?
How could there be such a fool in this world?
តើ​លើ​លោក​នេះ ​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា​ទៅ ?
Long Weiyun.
ឡុង វៃយុន។
Your love and hate
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់អ្នក។
shouldn't be controlled by someone else.
មិនគួរត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដ៏ទៃទេ។
I am Long Weiyun, a True Dragon.
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡុង វៃយុន ជានាគពិត។
How could I let
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតបានដោយរបៀបណា
an evil creature like you decide who I hate or love?
សត្វអាក្រក់ដូចអ្នក សម្រេចចិត្តថាខ្ញុំស្អប់ ឬស្រលាញ់អ្នកណា?
Black Fox,
ហ្វកខ្មៅ,
you're not
អ្នកមិនមែនទេ។
escaping today.
រត់គេចខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
This is impossible.
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
I'm a clone of Madam, born from pure hatred.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ក្រមុំ ​ដែល​កើត​មក​ពី​ការ​ស្អប់​សុទ្ធ។
I have no physical form.
ខ្ញុំមិនមានទម្រង់រាងកាយទេ។
How could you possibly catch me?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Are you her only clone
អ្នកគឺជាក្លូនតែមួយគត់របស់នាង
in the circle?
នៅក្នុងរង្វង់?
Why would I tell you Madam's secret?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់លោកជំទាវ?
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
You want to save
អ្នកចង់រក្សាទុក
that cold and heartless father of yours, don't you?
ឪពុកចិត្តត្រជាក់ និងបេះដូងរបស់អ្នក មែនទេ?
How laughable.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
The world has failed you,
ពិភពលោកបានបរាជ័យអ្នក,
and you still want to turn back?
ហើយអ្នកនៅតែចង់ត្រលប់មកវិញ?
You're such a fool.
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
Wangquan Fugui, listen well.
Wangquan Fugui, ស្តាប់បានល្អ។
Those who love are destined to be let down.
អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់​មាន​វាសនា ​ចុះ​ចាញ់។
Only hatred
មានតែការស្អប់
is eternal.
គឺអស់កល្បជានិច្ច។
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you can't escape from Madam.
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីលោកជំទាវបានទេ។
Well,
មែនហើយ
look.
មើល។
It's almost dawn.
ជិត​ភ្លឺ​ហើយ។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
every time I fall asleep,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដេកលក់
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
I won't see the sun rise again.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញព្រះអាទិត្យរះទៀតទេ។
Weiyun,
Weiyun,
you'll watch the sunrise
អ្នកនឹងមើលថ្ងៃរះ
with me, won't you?
ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
You always told me
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
to keep moving forward.
ដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខ។
Since that's the case,
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
tell me—
ប្រាប់ខ្ញុំ -
how did
យ៉ាងម៉េចដែរ?
the Black Fox take over your body?
កញ្ជ្រោងខ្មៅកាន់កាប់រាងកាយរបស់អ្នក?
And why
ហើយហេតុអ្វី
did you come to Luming Valley?
តើអ្នកបានមកជ្រលងភ្នំ Luming ទេ?
Does it really matter?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
It does.
វាធ្វើ។
I wanted to bring you back to life.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកឱ្យរស់ឡើងវិញ។
I didn't want to owe you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​អ្នក​ទេ។
I've traveled all over the Human and Demon Realms,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទូទាំង ​ពិភព​មនុស្ស និង​បិសាច
but every healer I saw said the same thing—
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាបាលទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញនិយាយ ដូចគ្នា -
you were beyond saving.
អ្នកបានលើសពីការសន្សំ។
They say,
ពួកគេនិយាយថា
don't force what fate has not allowed.
កុំបង្ខំអ្វីដែលវាសនាមិនបានអនុញ្ញាត។
My asthma—
ជំងឺហឺតរបស់ខ្ញុំ -
if not for you,
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្នក
I wouldn't have lasted long anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Quan Rumu,
Quan Rumu,
remember this:
ចងចាំរឿងនេះ៖
you can die from asthma
អ្នកអាចស្លាប់ដោយសារជំងឺហឺត
but not from trying to save me.
ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីការព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
Later,
ក្រោយមក
that evil creature came to me.
សត្វអាក្រក់នោះបានមករកខ្ញុំ។
It said there was a way to save you.
វាបាននិយាយថាមានវិធីមួយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Since you and Wangquan Fugui are related,
ចាប់តាំងពីអ្នកនិង Wangquan Fugui មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
if I took his sword meridian
ប្រសិនបើខ្ញុំយកដាវរបស់គាត់
and used it to reconnect your broken meridians,
ហើយបានប្រើវា ដើម្បីភ្ជាប់ meridians ដែលខូចរបស់អ្នកឡើងវិញ
you could live.
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
And you believed such a lie?
ហើយ​អ្នក​ជឿ​ការ​កុហក​បែប​នេះ​ទេ?
Everyone in the dragon clan is trained in medicine.
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ត្រកូល​នាគ ​ត្រូវ​បាន​ហ្វឹកហ្វឺន​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ។
The moment it said it,
ពេល​ដែល​វា​និយាយ​ថា
I knew it was true.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាការពិត។
It's just I'd never thought of it before.
វាគ្រាន់តែជា ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាពីមុនមក។
You know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
You know
អ្នកដឹង
I'd never accept that.
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកនោះទេ។
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
But deep down, a voice told me
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ សំឡេង​មួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
that maybe
ប្រហែលជា
I could kill that person
ខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សនោះ។
and force you to accept it.
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យទទួលយកវា។
Maybe...
ប្រហែល...
I could finally repay everything I owe you.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងគ្រប់យ៉ាង ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
And from then on,
ហើយចាប់ពីពេលនោះមក
we'd be even.
យើងនឹងសូម្បីតែ។
That's how...
នោះហើយជារបៀប ...
that evil thing took over my body.
អំពើ​អាក្រក់​នោះ​បាន​គ្រប​សង្កត់​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
Weiyun,
Weiyun,
as you know,
ដូចដែលអ្នកដឹង
I…
ខ្ញុំ…
I know what you want to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
You never once resented me.
អ្នកមិនដែលអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំទេ។
Everything you did for me...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ ...
you did willingly.
អ្នកបានធ្វើដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
But Quan Rumu,
ប៉ុន្តែ Quan Rumu,
by now you should know
ដោយពេលនេះអ្នកគួរតែដឹង
what your deranged father
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកខូច
did to my mother.
បានធ្វើចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
The depth of my hatred for him
ជម្រៅនៃការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
is matched only by the pain
ត្រូវបានផ្គូផ្គងដោយការឈឺចាប់
your kindness causes me.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ។
Some rifts in this world
ការបែកបាក់ខ្លះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
just can't be bridged.
គ្រាន់តែមិនអាចត្រូវបានស្ពាន។
So, Rumu,
ដូច្នេះ Rumu,
let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
and move on.
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
I owe Wangquan Fugui a debt.
ខ្ញុំជំពាក់បំណុល Wangquan Fugui ។
My dragon scale is proof.
មាត្រដ្ឋាននាគរបស់ខ្ញុំគឺជាភស្តុតាង។
He may ask one favor of me.
គាត់អាចសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំ។
No matter what it is,
មិនថាវាជាអ្វីទេ,
I will see it done.
ខ្ញុំនឹងឃើញវារួចរាល់។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
do you think
តើអ្នកគិតទេ?
the knot between them
ចំណងរវាងពួកគេ។
could be untied if Quan Jingting
អាចត្រូវបានស្រាយប្រសិនបើ Quan Jingting
were dead?
បានស្លាប់?
There's another way to resolve this.
មានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
But the time isn't right yet.
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​មិន​ទាន់​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
I'll help you send the Black Fox back.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបញ្ជូន Black Fox មកវិញ។
You must never return
អ្នកមិនត្រូវ ត្រលប់មកវិញ ទេ។
to the Wangquan Manor.
ទៅ Wangquan Manor ។
What suppresses and binds the Black Fox
អ្វី​ដែល​បង្រ្កាប​និង​ចង​កញ្ជ្រោង​ខ្មៅ
is the power of my Dongfang Blood.
គឺជាអំណាចនៃឈាម Dongfang របស់ខ្ញុំ។
Once it leaves my control,
នៅពេលដែលវាចាកចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
you won't be able to suppress it.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បង្ក្រាប​វា​បាន​ទេ។
Fine.
ល្អ
Then send the Black Fox
បន្ទាប់មកផ្ញើ Black Fox
near the Wangquan Manor.
នៅជិត Wangquan Manor ។
Leave the rest
ទុកសល់
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
-Mr. Fei? -I finally found you.
- លោក ហ្វេ? - ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Mr. Fei?
លោក Fei?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
there are a few words I must say to you alone.
មានពាក្យពីរបីដែល ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I finally saw you again.
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត។
Mr. Fei,
លោក Fei
what happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Mr. Fei!
លោកហ្វី!
Master...
លោកគ្រូ...
Mr. Fei,
លោក Fei
don't talk yet.
មិននិយាយនៅឡើយទេ។
I already know.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
the sword...
ដាវ...
take it.
យកវា។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I
I
won't make it.
នឹងមិនធ្វើវាទេ។
Mr. Fei,
លោក Fei
that's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
don't blame Master.
កុំបន្ទោសលោកគ្រូ
He has his own burdens to bear.
គាត់មានបន្ទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលត្រូវទទួល។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Good.
ល្អ
Don't be too hard on yourself.
កុំពិបាកលើខ្លួនឯងពេក។
Even with countless burdens,
ទោះមានបន្ទុកច្រើនរាប់មិនអស់ក៏ដោយ
Madam,
លោកជំទាវ
Master,
លោកគ្រូ
and I
ហើយខ្ញុំ
all just want you…
ទាំងអស់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក…
to find happiness in the end.
ដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គលនៅទីបញ្ចប់។
I've always known—
ខ្ញុំតែងតែដឹង -
you care for me the most.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបំផុត។
The spring flowers on the hills are so fragrant.
ផ្កានិទាឃរដូវ នៅលើភ្នំគឺក្រអូបណាស់។
The sorbet in summer is sweet.
sorbet នៅរដូវក្តៅគឺផ្អែម។
Autumn fruits are all over the mountain.
ផ្លែឈើសរទរដូវមានពាសពេញភ្នំ។
And in winter, nothing beats a pot of warm wine.
ហើយក្នុងរដូវរងា គ្មានអ្វីអាចយកឈ្នះស្រាក្តៅមួយកែវបានទេ។
All these things...
រឿងទាំងអស់នេះ...
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
you must
អ្នកត្រូវតែ
try them all.
សាកល្បងពួកវាទាំងអស់គ្នា។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
y-you were so well-fed
y- អ្នក​ត្រូវ​បាន​អាហារ​យ៉ាង​ល្អ​
when you were little.
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច។
Why have you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
become so thin?
ក្លាយជាស្គម?
Mr. Fei,
លោក Fei
since I was little,
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
you've always cared for me the most.
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបំផុត។
In this life, I have no way to repay you.
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​សង​អ្នក​វិញ​ទេ។
So in the next life…
ដូច្នេះក្នុងជីវិតបន្ទាប់…
let me serve you well.
សូមឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកបានល្អ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
we're close to the manor now.
ឥឡូវនេះយើងនៅជិតផ្ទះ។
Give that evil thing to me.
សូម​ឲ្យ​អំពើ​អាក្រក់​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
I can keep it under control.
ខ្ញុំអាចរក្សាវានៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Of course I will.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
I will come back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
No, you won't.
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
You just want to go back and die with Quan Jingting.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅ ស្លាប់ជាមួយ Quan Jingting ។
That way, Long Weiyun could move on,
វិធីនោះ ឡុង វៃយុន អាចបន្តទៅមុខទៀត។
and you'd pay for Quan Jingting's sins
ហើយអ្នកនឹងត្រូវសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ Quan Jingting
with your own life.
ជាមួយនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
But Rumu,
ប៉ុន្តែ Rumu
you're his son,
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់គាត់
and you're also my dear cousin.
ហើយអ្នកក៏ជាបងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
None of this is your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
you…
អ្នក…
He's noisy.
គាត់មានសំលេងរំខាន។
I've sealed his acupoints.
ខ្ញុំបានបិទសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់។
Keep a close eye on him.
រក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យជិត។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
I know I can't go with you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
But you're going there alone…
ប៉ុន្តែអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង…
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've already contacted the Li Family of Peach Garden.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង ​គ្រួសារ Li នៃ Peach Garden រួចហើយ។
They've rallied several prestigious families.
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំ គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពជាច្រើន។
They'll be here soon.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Qingtong,
ឈីងតុង
after I leave,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
take Rumu to the Cold Pool first
យក Rumu ទៅអាងត្រជាក់ជាមុនសិន
and then return here
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅទីនេះ
to meet up with me.
ដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំ។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
promise me
សន្យាខ្ញុំ
you'll be careful on your own.
អ្នកនឹងប្រុងប្រយ័ត្នដោយខ្លួនឯង។
I will be here
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
waiting for you to return.
រង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
[Wangquan Manor]
[Wangquan Manor]
All of you—
អ្នកទាំងអស់គ្នា —
your spiritual power has been sealed,
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
your swords confiscated,
ដាវរបស់អ្នកត្រូវបានរឹបអូស
and you haven't
ហើយអ្នកមិនមាន
eaten for five days.
ញ៉ាំរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
What?
អ្វី?
Still not giving in?
នៅតែមិនផ្តល់ឱ្យ?
Fine.
ល្អ
Let's see
តោះមើល
how long you can hold out.
តើអ្នកអាចទុកបានយូរប៉ុណ្ណា។
Let's go.
តោះទៅ។
Senior Fugui.
ជាន់ខ្ពស់ Fugui ។
Where is Master?
លោកគ្រូនៅឯណា?
In the Sword Tomb.
នៅក្នុងផ្នូរដាវ។
And Quan Jingting?
និង Quan Jingting?
He left.
គាត់បានចាកចេញ។
It seems he went after someone.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានដើរតាមនរណាម្នាក់។
He still hasn't come back.
គាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
He must've gone after Mr. Fei.
គាត់ត្រូវតែដើរតាមលោក Fei ។
Didn't Mr. Fei get locked up in the Sword Tomb too?
តើលោក Fei មិនបានជាប់ ក្នុងផ្នូរដាវទេ?
He escaped?
គាត់បានរត់គេចខ្លួន?
He gave you your sword?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដាវរបស់អ្នក?
Junior Feng,
Junior Feng,
you stay here with all the disciples.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយសិស្សទាំងអស់។
Li Muhai should be here soon.
Li Muhai គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
Yes.
បាទ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Father.
ឪពុក។
I came too late.
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
You've suffered a lot.
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
Everything's ready.
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
Please come with me to the main hall.
សូមមកជាមួយខ្ញុំទៅសាលធំ។
Right now, most people in the Yiqi Alliance
ឥឡូវនេះ មនុស្សភាគច្រើន នៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi
are Quan Jingting's men.
គឺជាបុរសរបស់ Quan Jingting ។
It's useless
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
to return now.
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Please trust me just this once.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង។
That sword essence…
ខ្លឹមសារដាវនោះ…
[Heaven and Earth Hall]
[សាលឋានសួគ៌ និងផែនដី]
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
Master Quan is here.
លោកគ្រូ Quan នៅទីនេះ។
Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយ
what's the meaning of this?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
I left to suppress demons,
ខ្ញុំបានចាកចេញដើម្បីបង្ក្រាបអារក្ស
and you used the chance to summon back your traitor son.
ហើយអ្នកបានប្រើឱកាស ដើម្បីកោះហៅកូនប្រុសក្បត់របស់អ្នក។
What are you plotting?
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វី?
Quan Jingting.
Quan Jingting ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
As long as I, Wangquan Hongye, draw breath,
ដរាបណាខ្ញុំ Wangquan Hongye ដកដង្ហើម
I remain the Chief of the Yiqi Alliance.
ខ្ញុំនៅតែជាប្រធានសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Wangquan Hongye can be here,
Wangquan Hongye អាចនៅទីនេះ។
but are you really going to let the Soldier,
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជា នឹងអនុញ្ញាតឱ្យទាហាន,
who betrayed the Yiqi Alliance for demons,
ដែលបានក្បត់ សម្ព័ន្ធ Yiqi សម្រាប់បិសាច,
stand beneath this plaque?
ឈរនៅក្រោមបន្ទះនេះ?
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
That day,
ថ្ងៃនោះ
in front of all of us, the Soldier
នៅចំពោះមុខយើងទាំងអស់គ្នា ទាហាន
abandoned his sword and walked away.
បាន​បោះ​បង់​ដាវ​របស់​គាត់ ហើយ​ដើរ​ចេញ។
We were all there. We saw it.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។ យើងបានឃើញវា។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
He can't be here.
គាត់មិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
"Exterminate All Demons."
"កម្ចាត់បិសាចទាំងអស់" ។
What we must exterminate now
អ្វីដែលយើងត្រូវកម្ចាត់ឥឡូវនេះ
is you, a deceitful
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
and truth-twisting fiend!
និង​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ការពិត​!
Enough, Young Master Li.
ល្មមហើយលោកគ្រូ លី។
Your father may have lost both legs,
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាបាត់បង់ជើងទាំងពីរ
but he was still Wangquan Hongye's accomplice
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជា អ្នកសមគំនិតរបស់ Wangquan Hongye
in the deaths of so many young masters.
នៅក្នុងការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងជាច្រើន។
He's been playing the victim for years,
គាត់លេងជនរងគ្រោះរាប់ឆ្នាំ
and you actually believed it?
ហើយអ្នកពិតជាជឿវាមែនទេ?
The Black Fox
កញ្ជ្រោងខ្មៅ
doesn't even exist.
មិនមានសូម្បីតែ។
Quan Jingting,
Quan Jingting,
you claim the Black Fox doesn't exist?
តើអ្នកអះអាងថា Black Fox មិនមានទេ?
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
Weird.
ចំលែក។
Yes.
បាទ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
this is nothing but an illusion he cast with sorcery.
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​បំភាន់ ​ដែល​គាត់​បាន​សម្ដែង​ដោយ​អាបធ្មប់។
He has already colluded with demons.
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយបិសាចរួចហើយ។
Not a single word he says can be trusted!
មិន​មែន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ដែល​គាត់​និយាយ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន!
That…
នោះ…
Yes.
បាទ។
Quan Jingting!
Quan Jingting!
You're full of lies, and you caused Mr. Fei's death.
អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កុហក ​ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Fei ស្លាប់​។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll make you pay with your blood!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ដោយឈាមរបស់អ្នក!
You have a death wish.
អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
All of you, step back.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
He...
គាត់...
He's actually…
តាមពិតគាត់…
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
He is a demon.
គាត់គឺជាបិសាច។
Yes.
បាទ។
It's him.
គឺគាត់។
Quan Jingting,
Quan Jingting,
as expected,
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
you are a demon.
អ្នកគឺជាបិសាច។
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you really think this will destroy us?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងបំផ្លាញយើងមែនទេ?
If the Yiqi Alliance
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធ Yiqi
cannot serve Madam,
មិនអាចបម្រើលោកជំទាវបានទេ
then you all
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នា
have to die.
ត្រូវតែស្លាប់។
Kill!
សម្លាប់!
[Wangquan]
[Wangquan]
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ សាយសត្វនិងព្រិលនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ♪
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪តាមខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យនៃ ការគូរ blade ♪
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ ភាពឯកាលាក់ខ្លួននៅក្រោមការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ ធ្លាក់ចុះដោយថ្នមៗ ប្រែក្លាយទៅជាការណែនាំ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ដ៏ធំមិនខ្លាច♪
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ វាសនាហៅមកឆន្ទៈដើម្បីការពារ♪
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you've finally unleashed the Heaven-and-Earth Strike.
ទីបំផុតអ្នកបានបញ្ចេញ Heaven-and-Earth Strike។
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ ឈាមពុះ ភ្ញាក់ហើយ♪
Madam can be revived!
លោកជំទាវអាចរស់ឡើងវិញ!
The vastness of heaven and earth,
ភាពធំធេងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ការដុតភ្លឺនាំមកនូវជីវិត♪
all within a single sword!
ទាំងអស់នៅក្នុងដាវតែមួយ!
Break!
បែក!
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ Steps never halt between them ♪
♪ ជំហានមិនដែលឈប់រវាងពួកគេ♪
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪មើលឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក♪
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ កន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស ល្អ និងអាក្រក់គ្រប់រូបភាព♪
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ ខុស និងត្រូវ គ្រាន់តែជាការ គិតតែមួយ ♪
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
♪ ទោះបែក ទោះបីបាត់បង់ ក៏ ខ្ញុំនៅតែស្វែងរក♪
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអត្ថន័យពិតនៃ ដាវរាប់មិនអស់♪
That sword essence is…
ខ្លឹមសារដាវនេះគឺ…
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
♪មិនផ្លាស់ប្តូរ បេះដូងខ្ញុំនៅតែដដែល♪
the Heaven-and-Earth Strike.
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌និងផែនដី។
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
The prophecy is real.
ការព្យាករណ៍គឺពិតប្រាកដ។
The prophecy is real!
ទំនាយ​ពិត!
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
The Soldier just proved the Black Fox exists.
ទាហានទើបតែបង្ហាញថា Black Fox មាន។
When the Black Fox
នៅពេលដែលកញ្ជ្រោងខ្មៅ
possessed you,
មានអ្នក,
he was the one who saved you!
គាត់គឺជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះអ្នក!
Not only that—
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ -
he proved himself
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនឯង
to be the very one
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
foretold in Third Young Master's prophecy
បានទាយទុកក្នុងទំនាយរបស់គ្រូវ័យក្មេងទីបី
who'd unleash the Heaven-and-Earth Strike to break the circle.
អ្នកណានឹងបញ្ចេញ Heaven-and-Earth Strike ដើម្បីបំបែករង្វង់។
That was the first time he'd unleashed it,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់បញ្ចេញវា
and it was already so powerful.
ហើយវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងរួចទៅហើយ។
We cannot let him live to endanger the human race.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ ​ដើម្បី​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ពូជ​មនុស្ស​ឡើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We can't take that risk.
យើងមិនអាចទទួលយកហានិភ័យនោះទេ។
If he can unleash the Heaven-and-Earth Strike,
ប្រសិនបើគាត់អាចបញ្ចេញ ការវាយប្រហារឋានសួគ៌និងផែនដី។
one day he will break the circle.
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងបំបែករង្វង់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The Yiqi Alliance cannot tolerate such a threat.
សម្ព័ន្ធ Yiqi មិនអាចទ្រាំទ្រនឹង ការគំរាមកំហែងបែបនេះបានទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
He burned his life with his spiritual blood.
គាត់បានដុតជីវិតរបស់គាត់ ដោយឈាមខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
His heart blood is already drained.
ឈាមបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហូររួចហើយ។
Do you
តើ​អ្នក
have any conscience?
មានមនសិការទេ?
Chief,
នាយ
just now, we were blinded by lies,
ពេលនេះយើងខ្វាក់ភ្នែកដោយការកុហក
believed Quan Jingting's slanders,
ជឿលើការបង្កាច់បង្ខូចរបស់ Quan Jingting
and wronged you.
ហើយបានធ្វើបាបអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
it's because Quan Jingting was possessed by the Black Fox
វាគឺដោយសារតែ Quan Jingting ត្រូវបានកាន់កាប់ ដោយ Black Fox
that such chaos erupted.
ភាពចលាចលបែបនេះបានផ្ទុះឡើង។
If one day,
បើថ្ងៃណាមួយ
as the rumors say, the Soldier himself
ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា ទាហានខ្លួនឯង
is possessed by the Black Fox...
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Black Fox...
The Soldier
ទាហាន
will never be possessed by the Black Fox!
ហ្វកខ្មៅនឹងមិនត្រូវបានកាន់កាប់ទេ!
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
But what about tomorrow?
ប៉ុន្តែចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
Or the day after?
ឬថ្ងៃក្រោយ?
If one day,
បើថ្ងៃណាមួយ
the Soldier does turn to the Black Fox,
ទាហានងាកទៅរក Black Fox,
who among us here today
តើនរណាក្នុងចំណោមពួកយើងនៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ
could possibly resist his Heaven-and-Earth Strike?
ប្រហែលជាអាចទប់ទល់នឹង Heaven-and-Earth Strike របស់គាត់?
All of you
អ្នកទាំងអស់គ្នា
turned against the Soldier when countless swords
បែរ​ប្រឆាំង​នឹង​ទាហាន ​ពេល​មាន​ដាវ​រាប់​មិន​អស់
pierced his heart.
ចាក់ទម្លុះបេះដូងរបស់គាត់។
That's why you're scared now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
You...
អ្នក...
Everyone…
គ្រប់គ្នា…
what the Soldier has done today
អ្វីដែលទាហានបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
restores honor to the Chief's name.
ផ្តល់កិត្តិយសដល់ឈ្មោះប្រធានឡើងវិញ។
It is touching
វាកំពុងប៉ះ
and commendable.
និង​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
But what Master Ximen said
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Master Ximen បាននិយាយ
has a point.
មានចំណុចមួយ។
We can't ignore Third Young Master's prophecy.
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹង ការព្យាករណ៍របស់គ្រូវ័យក្មេងទីបីបានទេ។
The Soldier has now unleashed the Heaven-and-Earth Strike.
ឥឡូវនេះ ទាហានបានបញ្ចេញ ការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី។
Chief is his father,
មេគឺឪពុករបស់គាត់
so his feelings are understandable.
ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់គាត់គឺអាចយល់បាន។
But
ប៉ុន្តែ
as the Chief of the Yiqi Alliance,
ក្នុងនាមជាប្រធានសម្ព័ន្ធ Yiqi,
you should put
អ្នកគួរដាក់
the good of all
របស់ល្អទាំងអស់។
before family ties.
មុនពេលទំនាក់ទំនងគ្រួសារ។
Chief, you should put the good of all
ចៅហ្វាយ​អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​របស់​ល្អ​ទាំង​អស់
You're...
អ្នក...
you're forcing me!
អ្នកបង្ខំខ្ញុំ!
Step aside! All of you!
ដកខ្លួនចេញ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Master.
មេ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I'm Wangquan Fugui.
ខ្ញុំ Wangquan Fugui ។
Greetings, Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
ignore them.
មិនអើពើពួកគេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Father, I'm bidding you farewell.
ឱពុកអើយ ខ្ញុំសុំលាអ្នកហើយ។
But before I leave,
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
I have to finish one thing.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងមួយ។
The Wangquan family
គ្រួសារ Wangquan
must not fail the people of this world.
ប្រជាជននៃពិភពលោកនេះមិនត្រូវបរាជ័យឡើយ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll remove the Soldier's sword meridian
ខ្ញុំនឹងដកដាវរបស់ទាហានចេញ
to prevent future troubles!
ដើម្បីទប់ស្កាត់បញ្ហានាពេលអនាគត!
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Do it now.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។